3D Facial Landmarking under Expression, Pose, and Occlusion Variations
    - Existe dois tipos de detecção de pontos de interesse (landmarks/features points)
    para imagens de rostos que são: coarse e fine.
    Coarse landmarking objetiva a detecção aproximada de pontos de interesse enquanto
    fine landmarking objetiva encontrar os pontos com maior precisão.
    - Automatic Landmark localization: heuristics
        Métodos estatísticos se saem muito bem em situações em que as informações daquele
        ponto de interesse é suficiente. Porém eles não lidam muito bem em situações onde ocorrem
        severas mudanças de pose, obstrução do rosto, etc.
    